# survey_craft

Данный репозиторий содержит выполненное тестовое задание на позицию Python developer (Django).

## Текст задания

**Задача**: Создать сервис прохождения опросов пользователями на Django.

Обязательная часть:

    1. Можно зарегистрироваться и логинится. Наверху показано под каким логином ты 
зашел.
    2. Тесты и ответы на них создаются динамически через админку.
    3. Список тестов выводится в виде содержания произвольного вида (столбец, таблица, как 
удобно).

Фронт делается с помощью шаблонизатора Django, СУБД произвольная

Опция 1.

    1. За прохождение тестов начисляется какое-то количества валюты.
    2. Валюту можно потратить на перекрашивание рамки логина или бэкграунда на странице 
профиля.
    3. Показывать список пользователей и количество пройденных тестов на отдельной 
странице, там же показывать цветовую дифференциацию пользователей. 

Опция 2.

    1. Сделать фронт на реакте, в виде SPA или отдельных модулей.


Выкатить на github, деплой не обязательно, проверим под режимом разработчика.

# Использование

Функционал для администратора системы для создания тестов:

- добавление/изменение/удаление тестов. Атрибуты теста: title( название теста). После создания теста можно изменить название.

- добавление/изменение/удаление вопросов к тесту. Атрибуты вопросов: Text (текст вопроса), Poll(К какому тесту отосится вопрос), Order( Порядковый номер вопроса в тесте). Все атрибуты можно удалить/изменить после создания.

- добавление/изменение/удаление ответов к вопросу. Атрибуты ответов: Text (текст ответа), Question (к какому вопросу отосится ответ), Points (колличество очков за ответ). Все атрибуты можно удалить/изменить после создания.

В quiz/views.py есть скрипт populate_poll() который позволяет создать тест с заполненными полями. Для этого в терминале наберите python3 manage.py shell, далее выполните from quiz.views import populate_poll и вызовите функцию populate_poll()   

Функционал для пользователей системы:

- для просмотра списка доступных тестов, пользовать должен произвести вход в систему или зарегистрироваться.

- во вкладке "Тесты" выводится список всех достопных для проходения тестов. Выбрав нужный тест переходите к списку вопросов к выбранному тесту. Выбрав вопрос (можно в произвольном порядке проходить) переходите к вариантам ответов к данному вопросу. Выбрав ответ, нажимаете кнопку "Ответить", после этого ваш ответ фиксируется и вы можете перейти к списку вопросов.



База данных в проекте используется SQLite
